සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
පියාණෙනි කිම්.
කණගාටු නොවන්න, එය මාරාන්තික රෝගයක් නොවේ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔබට ඇවිදීමට නොහැකි විය හැක.
ඔබ වෛද්‍යවරුන්ගේ හැටි දන්නවා.
ඔවුන් ඔබට නරකම අවස්ථාව කියයි.
ඔබ රණ්ඩු සරුවල් කරන්නෙක්,
එබැවින් නරකම දෙයට මුහුණ දීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි
දෙවියන් වහන්සේ මාව බලා ගනීවි.
ඔබ ඔබේම සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ ඔහුට වැඩ කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ස්වාමීනි, කරුණාකර මාව බලාගන්න
මේ එක පාරක් විතරක්.
අනෙක් අය දන්නවාද?
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
අපි සියල්ල අමතක කරමු
සහ ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, මම මගේ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නම්,
නමුත් ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා මට කිව්වා
ඉතින් මම වැටීම භාර ගන්නවා කියලා, නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ ලැජ්ජා නැතිකමට ප්‍රතිකාරයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
හරි.
මම ලෝකයේ හොඳම සහ වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වීමට වග බලා ගන්නම්,
ඉතින් ප්‍රතිකාර ගන්න, හරිද?
හරි.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු,
මම හොඳ තැනකට ගිහින් විවේක ගන්නම්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
-දෙවියන් වහන්සේ බලාගෙන ඉන්නවා.
-මට කරුණාව.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
හොඳයි...
ඔයා පුහුණු වුණේ එහෙමද?
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
මට ඒක කරන්නවත් බෑ.
කිම් හේයිල්,
කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ජේස්, ඒක රස්නෙයි!
කථාංගය 3
ස්වර්ගය සහ නිරය අතර කොහේ හරි
මචං, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
මම කොපමණ කාලයක් එළියේ සිටියාද?
පැය 19 යි විනාඩි 24 යි සර්.
කොරියාවට නැවත පැමිණීම සතුටක්.
මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හදිසි දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාට වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
අපි බොස් පාර්ක්ගේ කෙටි පණිවිඩ වලට හැක් කළා.
ඔබම හැසිරෙන්න.
සභාපතිතුමා දැනගත්තොත්,
අපි කරදරයක.
අපි ඇත්තටම නැවත විවෘත කරන දිනයේදී වසා දැමීමට ආසන්නයි.
කැටි කරන්න!
අපි ඖෂධ විමර්ශන ඒකකය සමඟ සිටිමු.
පහළට ගොස් ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න!
අහ්…
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම නැහැ. හරිද?
ඇත්තෙන්ම අපි නැහැ.
අපි එහෙම පෙනෙන්නේවත් නැහැ.
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
නැවත කතා කරන්න, මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න!
ගිනි නිවන ඊල් අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හයිඩි? හෙයි…
රහස් පරීක්ෂකයින්.
මේ අය හරිම සැක සහිතයි.
දේවල් විනෝදජනක නොවේ
ඒවායේ හැරීම් සහ හැරීම් නොමැතිව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියල්ල පැහැදිලි කළහොත් ඔවුන් තේරුම් ගනීවි යැයි මට විශ්වාසයි.
සෙලවෙන්න එපා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් 2 හි ගු ඩේයොං කණ්ඩායම් නායකයා
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ.
පොදු නිල හැඳුනුම්පත
ගු ඩේයොං
ඔහ්, එන්න!
- ජීස්.
- කමක් නැහැ, කමක් නැහැ.
අපි ඔවුන්ට නැවත පැහැදිලි කරන්නම්.
තත්පරයක්.
කවුද ඒගොල්ලෝ?
-එතන.
හරි, හැමෝම.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ස්වාමින් වහන්සේගේ සේවකයෙක්!
ඔබේ හැඳුනුම්පත සඳහා වෙනස් ඡායාරූපයක් භාවිතා කරන ලෙස මම ඔබට කීවෙමි.
එය ඉතා දැඩි ලෙස සංස්කරණය කර ඇත.
ඔබ ඔබේ ලිපිකරු කරපටි පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ වංචාකාරයෙක් වගේ පේනවා!
"ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්"?
ඔයා පූජකයෙක්ට ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් කියලා කිව්වද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොච්චර ආධුනිකයෙක්ද?
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ බොරු විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඕ සංග්මන් ඒකෙන් බේරුනා වගේ.
ඔයා එයා පස්සෙන් යන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
මම සාක්ෂි එකතු කරමින් හිටියා.
අනේ මන්දා. අපි ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
-ඔයා සපත්තු ගලවලා දැම්මද?
-නෑ. මේ සුවඳ මොකක්ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
පියාණෙනි කිම්! පියාණෙනි කිම්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා සර්!
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම රෑ කෑමක් කන්න ආවා.
බුසාන් වල රාත්‍රී සුළඟ නියමයි.
මට කොළ පැහැති ලේවරයේ සුවඳ දැනෙනවා.
චතුරස්‍ර මුහුණැති පුද්ගලයා කොහෙද?
අපි රොක්ෆිෂ්ව ඩොං-ගු වරායට යැව්වා.
ඔහු හරිම සූක්ෂම කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ අපි ඒ තැනත් කළමනාකරණය කරන්න ඕනේ.
අනික,
ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට බඩගිනි වෙනවද?
ඔව්, විශේෂයෙන් අද.
ඔයා දන්නවද ඇයි? මොකද මම තරහයි.
සමාවෙන්න?
-මොන මගුලක්ද?
-ලෝකයේ මොකද?
සර්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගුඩම් වල හරි වෙන මොකක් හරි තැනකදි හරි අහුවෙලා කියලා.
-ඔව් සර්.
- ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
දේවල් දැනටමත් බලාගන්න තිබුණා
තවත් ගැටළු තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට වාර්තා කරන්න ඕන නෑ
දේවල් බලාගන්නවා නම්?
අපි ළඟ අමතර දේවල් තිබුණා.
මට සමාවෙන්න!
මම ආයේ වැරදි කරන්නේ නැහැ!
කාරණය නම්
මිනිසුන් වැරදි කිරීමට බැඳී සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ ගැටළුව නම්
ඔවුන්ගේ පෙර වැරදි මත පදනම්ව
ඔවුන් විශාල වැරදි සිදු කරයි.
මම දිවුරනවා!
මම කුඩාම වැරදිවත් කරන්නේ නැහැ!
මගේ ලොක්කා නියම කළ රීතියක් තියෙනවා,
මම වඩාත්ම ගරු කරන ජෙනරාල් බක් ලක්.
එක වැරැද්දක්, එක ජීවිතයක්.
අනේ නෑ, මුහුදු ස්කර්ට්!
මම සමාව දීම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සමාව දීමට වඩා නිෂ්ඵල දෙයක් තවත් නැත.
ඔබ වැරදි සඳහා වන්දි ගෙවයි
ඔබේ ජීවිතයෙන්.
ඔව්, සර්!
ඔබ වැරදි සඳහා වන්දි ගෙවයි
ඔබේ ජීවිතයෙන්!
අපි සමීප වෙන්නේ මෙහෙමයි, ඔව්?
බීම ටිකක් බොන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජේස්, නවත්තන්න.
-මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-මට පින්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මෝඩයා, මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සර්, කාරණය තමයි...
-ෆයර් ඊල්...
-මොකක්ද?
හොඳයි...
-දේ තමයි...
-කෙල ගහන්න!
දේ තමයි මොකක්ද, පන්ක්?
ෆයර් ඊල් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට තවත් චලනයන් නොමැති බව පෙනේ.
ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි, Go වල දේවල් මෙහෙමයි.
මචං, මට ඇත්තටම ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ජේස්.
සමාවෙන්න.
පවුන් පාර්ක්
- ඒ මොකක්ද?
- අපි කරදරයක.
-මොකක්ද?
-පොලිස්කාරයෝ එකපාරටම ආවා, සහ...
පොලිස්කාරයෝ ආවා?
- ඉතින් මොකද වුණේ?
- එයාලට අපේ කොල්ලෙක් හම්බුනා.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කරන්නේ. නඩු පවරන්නා--
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න ඕනද නැද්ද?
මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අලුත් ලොක්කා එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න.
කණ්ඩායම් නායක ලී මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
අනේ දෙවියනේ. මෙතන මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ තද සුළඟක් ආවා.
මේ දවස්වල කාලගුණය ගැන ඇත්තටම අනාවැකි කියන්න බෑ නේද?
ඒක ඔක්කොම අවුල්.
සර්, මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
මොනතරම් නරක ක්‍රීඩාවක්ද.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් බොනවා නේද?
නෑ, මම නෙවෙයි සර්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒ ගැන හොඳින් සොයා බලලා කොල්ලෝ හොයාගන්නම්.
ව්‍යාජ වාර්තාවක් නිර්මාණය කිරීමෙන් හෝ ව්‍යාජ ඔත්තුවක් ලබා දීමෙන් ඔවුන්ව රවටා ගන්න.
තේරුණාද?
ඔව් සර්.
මම උන්ව උන්ගේ ගුලෙන් එළියට දාන්නම්.
ඒක කරන්න කියලා බලපන්.
ඒ වගේම බොන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් බොන්නේ මොකටද?
ඔයා රළු අවජාතකයා.
සර්…
…පොලිස්කාරයෝ ආවද?
ඔව්, ඔවුන් එසේ කළා.
මම ඔවුන්ව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ජීස්, ඒක ගඳ ගහනවා.
- ජීස්.
- සර්!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
අපිට කරදරයක් වෙලා.
පසුබිම් පරීක්ෂාව
මේක නාන තටාකයක් නේද?
මට සික්යි සහ බිත්තර අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
හ්ම්.
ඔයා ඇත්තටම ඒ දේවල් එක්ක ඔයාගේ කාලය ගත කරනවා.
ඒවා ගලවන්න.
දැන් ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවද?
අපි ඇත්ත කිව්වා.
එහෙම වුණත්,
ඔයාලා දෙන්නෙක් විතරක් එතනට යන්නේ කොහොමද?
අපි ගියා,
නමුත් අපි "හුදෙක්" කොල්ලෝ දෙන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔබ කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක ගුඩම්-ගු වලත් සිදු වූ සිද්ධියක්.
අපි මෙහි සිටීමට හොඳ හේතුවක් තිබෙනවා.
එහෙම වෙන්න,
අපේ මාස තුනක රහසිගත වැඩ
ඔබ නිසා කාණුවටම පාහේ වැටුණා!
මම මාවම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගත ලෙස පෙනෙන්න සැලැස්සුවා
සහ සියලු ආකාරයේ දේවල් කළා
ෆයර් ඊල් අල්ලා ගැනීමට, සහ...
ඒක අමතක කරන්න.
මට තේරෙනවා දේවල් අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔබේ වැඩ කාණුවට ගියේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා හරි. ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
ෆයර් ඊල් ගැන කතා කරනවා නම්,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ නම මොකක්ද
ඔහු සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ, සහ ලොක්කා කවුද?
අපිට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ. ඒක රහස්‍යයි.
-ඇයි ඔයා අපිට ඉඟියක් නොදෙන්නේ?
-නැහැ.
-කුඩා ඉඟියක් විතරයි.
-අපි එපා කිව්වා.
මම දන්නවා
මේක ඉල්ලන්න අමාරු උදව්වක් කියලා,
නමුත් ඔබට අපට විමර්ශනයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දිය හැකිද?
අපි කරදර ඇති නොකරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
පියා කිම්.
ඒක අමාරු උදව්වක් නෙවෙයි.
-ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
-මම කියන්නේ,
පූජකයෙක් පරීක්ෂණයක යෙදෙනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒක ඔයාට තේරුමක් ඇති කරන්න ඕනද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් අල්ලන එක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ෆයර් ඊල් අල්ලගත්තා!
ඔහු හුදෙක් යටත් නිලධාරියෙක් පමණයි.
ඉහළ අය
වඩාත් නපුරු සහ අනුකම්පා විරහිතයි.
අපි හරිම නපුරුයි, නපුරුයි
අපි ආවේ කොහෙන්ද කියලා.
හරි, හරි,
ඒ ඇති.
අද සිද්ධිය අපි ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙමු.
සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
සර්, මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ අපට
විමර්ශනයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදෙන්නේ නම්...
-එන්න.
-දැනටමත් යන්න.
-කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
-එළියට යන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ නැවත මැදිහත් වුවහොත් අපි එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමු.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි මේ අයව හිරේ දානකම් මම ඔයාව එතන හිර කරනවා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
එහෙම නම්...
අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
දැනටමත් යන්න!
දැනටමත් සෝල් වෙත ආපසු යන්න!
හරි, හරි, හරි.
අපි යමු, නමුත් මුලින්ම ඔබේ නම අපට කියන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක ගු ජයොං. දැන් සතුටුද?
ගු ජයොං?
ඔයා අයිති මොන ගු වංශයටද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මම ඇස් පියාගන්නම්.
මම ඒවා වහන්නම්. කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඒක මට දැම්මොත්...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
පොලිස්කාරයෝ එන්න කලින් පූජකයෙක් සහ කෙනෙක් ඔයාට පහර දුන්නා.
හරිද?
ඔව්.
මම හිතුවේ පූජකයා සටන් ශිල්පියෙක් කියලා.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම කියා නිම කළ නොහැකි තරම් විය
ඔහු--
ඔහු පූජකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් පොලිස් නිලධාරියෙක්!
වෙන මොනවද?
තවත් මොනවද ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්?
මම හයිඩිව දැක්කා
පොලිස්කාරයෝ අතරේ.
හයිඩි?
ඔවුන් ඇල්ප්ස් කඳුකරයෙන්ද නැත්නම් වෙන එකකින්ද?
ඒ මම දකින කෙල්ලගේ අන්වර්ථ නාමය.
ඉතින් ඔයා දකින කෙල්ල
පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔව්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
රහස් පොලිස් නිලධාරියෙකුට ආදරය කිරීම.
ස්තූතියි සර්.
මෝඩයා!
පොලිස් නිලධාරියෙකුට ඔබව රැවටෙන්නේ කෙසේද?
මම මුලින්ම ඔබට පහර දිය යුත්තේ කොහේද?
- ලොක්කා පාර්ක්.
- ඔව්, සර්.
මම ඔයාට අද ඉඳන් හෙපනයිල් විකුණන එක නවත්තන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම එයාලට කිව්වා දවස ඉවර වෙනකොට අමතර දේවල් අයින් කරන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා අද ඉඳන් විකුණන එක නවත්තන්න කියලා, අද ඉවර වෙනකොට නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා සර්.
මම අවදි වන තුරු සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාගේ මිනිහව ගෙනියපු තැන ඔයා හොයාගත්තද?
පොලිස් නිලධාරීන් රහසිගතව ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා අපි දන්නේ නැහැ.
මම කොල්ලන්ට කිව්වා ඒ ගැන හොයලා බලන්න කියලා,
මම නඩු පවරන්නාට කිව්වා.
ඒ ෆයර් ඊල් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හොයාගෙන
එයාව බලාගන්න.
එයා මගේ දකුණු අත,
ඒ නිසා එයා කවදාවත් හෙළි කරන්නේ නැහැ...
ඔයාගේ දකුණු අත මිනිහා අහුවුණා.
එයාව කපලා දාන්න, නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
ඔව් සර්.
එක වැරැද්දක්,
එක ජීවිතයක්.
ඔයාට මතකද, හරිද?
මට තේරෙනවා සර්.
ඒ පොඩි…
මම බැටරිය හැදුවා.
ඒක අලුත් වගේම හොඳයි.
මේ මොකක්ද?
ඒක ජරාවක් වගේ ගඳයි!
ඔයා දන්නවද තැන, හරිද?
ඔව්. ඒක වහලා දාපු නාන කාමරයක්
මෙතන ඉඳන් විනාඩි 40ක්.
මම කොහොමද ඒ ගඳ නැති කරගන්නේ?
-ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
-ඒක එළියට එන්නෙ නැති වෙයි.
සුළඟට එය රැගෙන යාමට ඉඩ දෙමු.
ඔබ සූදානම්ද?
මෙන්න අපි යමු!
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
දුගඳ නැති කිරීමට මට මේ රසවත් සුවඳ අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ ඉස්හොරි කෑම පුරාම යනවා.
ඖෂධ විමර්ශන ඒකකය ඒ ගැන කතා කරනවා,
ඒ නිසා අපිට දැන්ම යන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ටත් වැඩිය දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකයින් දෙදෙනා හැර,
ඉතිරි අය නිෂ්ඵලයි.
ඔවුන් වාසනාවන්ත වී ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගත්හ,
නමුත් ඒ ගැන පමණයි.
ෆයර් ඊල් කතා නොකරන්නේ නම්,
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණෙමු.
ඔවුන් තනිවම යන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන විදියට,
ඔවුන් නමක් නැති කණ්ඩායමක්.
නමක් නැතිද? ඔවුන්ට කණ්ඩායම් නමක් නැද්ද?
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ
ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක වන මත්ද්‍රව්‍ය බලාත්මක කිරීමේ කණ්ඩායමක්.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් රහසිගත පරීක්ෂණ සඳහා විශේෂඥයෝ වෙති
සහ ඉහළ නිලධාරීන්ට කලින් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ආ...
ඔබ දක්ෂයි.
නමුත් ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ප්‍රගතිය බෙදා ගත යුතු නැද්ද?
ආ... මෙම ප්‍රදේශය අධීක්ෂණය කරන්නේ කුමන අධිකරණ බලයද?
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය.
ඔවුන්
සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ නඩු භාරව සිටී.
හ්ම්…
මම දකින විදිහට,
නඩු පවරන්නා යනු අවේක්ෂකයා වන අතර, ඔවුන් හුදෙක් රළු ලෙස කටයුතු කරයි.
ඉහළ කෙනෙකුට එය කිරීම හරිද?
මෙම අවස්ථාවේදී, සාමාන්‍යයෙන් එවැනි හැසිරීම් සඳහා හේතුවක් තිබේ.
ඔවුන් දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට ප්‍රතිලාභ නොලැබෙන එකක්.
ආ...
ෆයර් ඊල්ට සිදු වූ දෙයින් පසු කාටෙල් නිකම්ම ඉඳගෙන සිටින්නේ නැත.
නමක් නැති කණ්ඩායමත් ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔවුන් ඔවුන් වෙනුවෙන් එයි.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් කිසිදු ලිහිල් අවසානයක් නොදක්වයි.
කන්න. මම කෝල් එකක් ගන්නම්.
හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
ගීසර් පාර්ක්, ඔයා කොහෙද,
ඔයා කොහෙද, ඔයා කොහෙද?
මම තාමත් LA වල ඉන්නේ.
මම ගුවන් තොටුපළට යන ගමන්.
මම පැය තුනකින් පිටත් වෙනවා.
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් යන්න, අපි මේක කරමු.
සෝල් වල දවසක් ඉන්න,
ඊට පස්සේ බුසාන් වලට එන්න.
මම කාර්යබහුලයි, හරිද?
මට JB වෙත වාර්තා කළ යුතුයි,
මට පරීක්ෂණ කාලසටහන්ගත කර තිබෙනවා.
ඔබට සෙමනේරියේ කරන්න දේවල් නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ. මම එහෙම කළත්,
මම ඒවා බලාගන්නම්.
JB වෙත වාර්තා කරන්න
සහ දිනකට බුසාන් වෙත එන්න.
මම නිදහස් සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම රාජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
මේ අනුපාතයට මාව සේවයෙන් පහ කරන්නයි යන්නේ.
එන්න, එක දවසක් විතරයි.
ඔබට මෙය මග හැරීමට අවශ්‍ය නැහැ!
පියාණෙනි,
අපි විනාඩියක් සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
හදිසියේම? දැන්මද?
ඉන්න.
අපි විනාඩියකට ටයිමරයක් සැකසිය යුතුයි.
අපි එය කෙටි කරමු.
සූදානම්, ආරම්භ කරන්න.
ඒයි, ඔයා බුසාන් ගියේ නැහැ
සෙමනේරියට, එහෙම නේද?
ඔව්, මම ගියා.
බොරු කියන්න එපා.
ඒක සටන්කරුවෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරිය නිසාද?
හොඳයි, හරියටම නැහැ.
මෙහි මත්ද්‍රව්‍ය ගැටලුව තරමක් දරුණුයි.
හේයි!
මම ඔයාට ගැටලුවක් ගැන කියන්න හිටියේ.
කෑ ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
මම කිම් හේල්.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවෙන්නම්, ගීසර් පාර්ක්.
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් යන්න.
බායි.
ඉන්න...
කෝප කරන්නා වන කිම් හේල්ගෙන් මම තවත් කුමක් බලාපොරොත්තු වුණාද?
මට සෝමේක් ඕන.
සෝමේක්?
- ඔයා සෝමේක්ව දන්නවද?
- ඔව්, මම සෝමේක්ව දන්නව!
මම K-නාට්‍යවල මිනිස්සු ඒක බොනවා දැකලා තියෙනවා.
එය 30% සෝජු විය යුතුය
සහ 70% බියර්.
ඒක තමයි හොඳම අනුපාතය.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ...
එය 70% සෝජු සහ 30% බියර් විය යුතුය.
ඔබට පාරාදීසයට යා හැකිය.
ඔබ ශක්තිමත් කාන්තාවක්!
හරි, අපි යමු!
මම ලොක්කා කාන්තාවක්.
ඔහ්.
ජේස්, මට දැන් ඒක තවත් ඕනේ.
මට ආපහු සෙමනේරියට යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා නාන කාමරය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ෆයර් ඊල් හොයාගන්න විතරයි.
මේ මස් හරිම ඉස්ම සහිතයි. ඒක නියමයි.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මේ විදියට ගියොත් මම මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙ කඩිසර ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් මම කවුද කියලා හොයාගත්තොත් මම මැරෙනවා!
එන්න, ව්ලැඩිවොස්ටොක්හි ගොසෙව්.
ඔයා මෙච්චර බය හිතෙන පූසෙක් වුණේ කවද්ද?
මම බය හිතෙන පූසෙක් කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අවංකවම, මට මෙයින් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි!
මට ආයෙත් එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔයා මහ බොරුකාරයෙක්!
තවත් දේවල් වෙයි.
ඔයා කොහොමද මට කෑ ගහන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මම විනාශ වෙලා.
කෙනෙක් නිසා මට විනාශයක් සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා එහෙම නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත්,
පියා හන් සහ සහෝදරිය කිම්
එනවා ​​කියලා කිව්වේ නැහැ නේද?
මම කලින් එයාලට කතා කළා,
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කලබල වුණා වගේ.
ඔවුන් කිව්වා මෙතනට එන්න හිතන්නේවත් නැහැ කියලා.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔවුන් එක පාරක්වත් කතා කරලා නැහැ.
සහෝදරි කිම්.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට යමක් හිතුවා.
-ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-මේක බලන්න.
"උමා පල්ලියේ සංගීත නාට්‍ය කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කරනවාද"?
මට පියානෝ වාදනය කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා...
මම ළමා නළුවෙක්,
ඒ වගේම මට ගායනා කරන්න පුළුවන්.
හරි!
මට දුම්රියට ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි බලමු. මම මුලින්ම සපත්තු කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුද?
මම ඒ පැඩල් ඔබන්නම්.
පිරිසිදු රහසිගත.
ඔහ්, හොඳයි.
මම ආරක්ෂිතයි.
නයිට් කොල්ලෙක් වෙන එක මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
හේයි, ෆයර් ඊල්.
හ්ම්?
අපි මේක අමාරු කරන්න එපා.
ඔබේ වාක්‍යය අඩකින් අඩු කිරීම
නරක දෙයක් නොවේ.
කරුණාකර මට නිදාගන්න දෙන්න.
මිනිසුන්ට නින්ද අහිමි කිරීම
අපයෝජනයක්.
ඔයා අවජාතකයා. අපයෝජනය?
මට නම් දෙකක් දෙන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයා එච්චර කාලයක් හිරේ ඉන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මාව නිදහස් කරනවා.
මළ සිරුරක් ලෙස නිදහස් කරනවා
ලේ බිංදුවක්වත් නැතුව.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි.
හිරේ යාම අමතක කරන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන මම සිතමි.
එය අමතක කරන්න.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
හේයි.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් මම ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
ඔහ්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා නේද?
මගේ ඔළුවටම මෙතන වෙඩි තියන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
-අනේ අවජාතකයා.
සර්, සන්සුන් වෙන්න.
-මට ගහන්න.
-අනේ අවජාතකයා!
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න.
ඔහු මාව තේරුම් ගන්න ළඟයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔහු කතා කරනකම් මම ඒකෙම ඉන්නම්.
කමක් නෑ. තව එක පාරක් එයාට කතා කරන්න,
ඔහු කතා කරන්නේ නැත්නම්,
ඔහුව Nest 2 එකට ගෙනියන්න.
-Nest 2?
-ඔව්.
ප්‍රතිචාරක නාමල්ට වාර්තා කරන්න එපා.
ඒ ආරංචිය පැතිරෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔව්.
දේවල් දකුණට ගියොත්,
අපිට ෆයර් ඊල් එක අපේ නහයටම නැති වෙයි.
එතකොට අපිට අනිත් අයව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ හිතන්නේ නඩු පවරන්නා නම් ඒක අල්ලගත්තා කියලද?
ඔහු බොහෝ විට එහෙම කරලා ඇති.
අද එන කිසිම ඉඟියකට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා. අපිව අල්ලගන්නවා.
ඔව් සර්.
අපි එහෙම කරන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්.
මේක අල්ලපු ගෙදර ගොඩනැගිල්ලේ CCTV දර්ශන.
පොලිස්කාරයෝ එන්න කලින් මේ දෙන්නා පියවරක් ගත්තා.
ඒක ඇත්ත.
එකක් ලිපිකරු ඇඳුමින් සැරසී සිටී,
අනෙකෙක් එසේ නොවේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම පොලිස් නිලධාරීන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න.
පොලිස් නිලධාරීන් ඔවුන්ගේ තුවක්කු ඔවුන් දෙසට එල්ල කළහ
ඔවුන් අපරාධකරුවන් මෙන්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එකම කණ්ඩායමේ නැහැ.
මේ අවජාතකයෝ කවුද?
මේ අයට අනුව,
එක් අයෙකු පූජකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටියා,
තවත් අයෙකු
අග්නිදිග ආසියානු කල්ලි සාමාජිකයෙකු මෙන් පෙනුනි,
සහ අනෙකා….
…තරමක් රළු පෙනුමක් තිබුණා.
පූජකයෙක්...
කවුද රළු පෙනුමක් තියෙන මිනිහා?
පීඨාධිපතිතුමාගේ කාර්යාලය
පියාණෙනි කිම් හේයිල්.
අද ඔයා කොහෙද යන්නේ
මේ තරම් කඩිමුඩියේ?
මම බෙනඩික්ට් චේ ඩූ සමඟ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
එච්චර දුර යන්න අවශ්‍යයි කියලා.
මම ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
-ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවද?
-ඔව්, ඒක අවශ්‍යයි
ඩූ වැනි සිසුන් කෙරෙහි හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටීම.
ඒ කියන්නේ
මම ඔබ කෙරෙහි හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අලුයම ආපසු එනවා මම දුටුවෙමි.
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
මට යාළුවෙක් වෙනුවෙන් එතනට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක රළු වෙන්න ඇති,
ඔයාගේ කබාය ඔක්කොම ඉරිලා තියෙනවා දැක්කම.
මම හිතන්නේ ඒක ඉරිලා ගියා
මම බිත්තියට නැග්ගාම.
-සමාවෙන්න?
-ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මම ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න ඕනේ.
ඔබ එය නොවැළැක්විය හැකි බව පවසන නිසා,
මම මේ වතාවේ ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අනෙක් අතට,
ශිෂ්‍යයන්ට උදෑසන ව්‍යායාම කිරීමට බල කිරීම
ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමේ ආකාරයකි.
ඒක උදේ ව්‍යායාමයක් නෙවෙයි.
අපි කියමු
ඒක දෙවියන්ට කෘතඥතාව පළ කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කියලා.
කණගාටුයි?
ඔවුන් අත්විඳිනවා
මිනිස් සිරුරේ අරුමපුදුම දේ
ස්වාමීන් වහන්සේ අපට දී ඇති බව.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
එළියේ සිටීම හරිම සතුටක්!
ඒක රස්නෙයි!
අපි ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා!
අපිට...
අපිට වැඩිහිටියන් පවා හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අඩුම තරමේ ඔයා මේක රස විඳිනවා වගේ රඟපාන්න.
මේක හොඳයි!
කිසිසේත්ම අවංකභාවයේ ඉඟියක්වත් නොතිබුණි.
මොකක්ද කාරණය?
මම එළියේ ඉන්න එක රස විඳිනවා,
නමුත් ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා වැඩිහිටියන් අපිට කැමති නැහැ කියලා.
වැඩිහිටියන් ඔබට වඩාත්ම අකමැති ප්‍රදේශයට මට මඟ පෙන්වන්න.
එහෙම තැනක් නැහැ.
ඒ හැමෝම අපිට අකමැතියි.
මේ ස්ථානය තවමත් වැඩිහිටියන්ගෙන් පිරී ඇත.
මෙහි ජීවත් වන එක තරුණයෙක්වත් නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම ධනවත් අය නොවන බව පෙනේ.
රජය ඔවුන්ට සහාය නොදක්වයිද?
එය කොතැනකවත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මෙහි කිසිවෙකුට
ඔවුන්ගේ දරුවන්ගෙන් සහයෝගය නොලැබේ.
රජයේ උදව් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන් අසනීප වුවහොත්,
ඔවුන් මිය යනවා.
සර්, ඔබ අසනීපයෙන්ද?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා
තවත් අය ඇබ්බැහි වෙමින් සිටිති.
කිම් පියතුමනි, එතනත් ඉන්නවා.
බලධාරීන් මේ ගැන යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඔවුන් ඒවා නොසලකා හරිනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය දුප්පත්, තනිකඩ වැඩිහිටියන්ගේ අතාර්කික හැසිරීමක් බවයි.
ඔබ මාධ්‍ය හෝ දේශපාලනඥයන් සම්බන්ධ කර ගෙන තිබේද?
බොහෝ කලකට පෙර.
නමුත් කිසිවෙකු උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැත,
එබැවින් එය කිසි විටෙකත් ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවීය.
කිසිවෙකු මෙම ස්ථානය ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔවුන් මැතිවරණ අතරතුර එහි නතර වෙති.
හෙපනිල් කියන දෙයක් ඔයාට ලේසියෙන්ම අතට ගන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා
මොකද ඒක ලාබයි.
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් ඇවිත්.
ඔයාලා අපිට දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන්න සහ ඇදහිල්ලෙන් ඉන්න කියලා කියනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අවජාතකයෝ.
විශ්වාසයක් නැහැ!
ඔයාලා හැමෝම වංචාකාරයෝ සහ සාතන්ම තමයි!
සර්, අපි උත්සාහ කරන්නේ--
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කළා. කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මේ පරණ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
- අපිට සල්ලි නැහැ.
- ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරනවා!
මම තවත් පූජකයෙකුගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔබ මසකට වොන් මිලියනයකට වඩා උපයන බව.
ඔහු ඒ මුදලින් තවත් ඖෂධ මිලදී ගැනීමට යනවා.
උග්‍ර ආමාශ පිළිකාවක් ඇති මහලු මිනිසෙක්
අඩුම තරමින් ඖෂධ ලබා ගත යුතුය
ඔහුට ප්‍රතිකාර ලබා ගත නොහැකි නම්.
හහ්?
කොහොමද වැඩේ වෙන්නේ?
අපි මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයින් නිරීක්ෂණය කරනවා
ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකය අනුව.
මම හිතන්නේ අපි පැයකින් ඔවුන්ගේ ස්ථානය සොයා ගනීවි.
ඔබ ඒවා ලබා ගත් වහාම මට නැවත වාර්තා කරන්න.
පොලිසියට නවීන පහසුකම් භාවිතා කළ නොහැකියි නේද?
ඉතින් ඔවුන් දියුණු අන්තර්ජාල රටක ජීවත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? ඔවුන්ට ජරාවක් කළ නොහැක.
අපි කතා කරන්නේ ඔබේ මුල් වාක්‍යයෙන් තුනෙන් එකක් ගැනයි.
ඒ කියන්නේ අඩු වැඩි වශයෙන්
පරිවාස කාලය මත නිදහස් කිරීම.
මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුණත් මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
බලන්න.
ටේකන් චිත්‍රපටියේ බ්‍රයන් මිල්ස් පවා
ජෝන් වික්ට මාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඔයාට කිම්චි තියෙනවද?
ඔයා පන්ක්.
ජීස්,
ඒකට ඔයාට මට ගහන්න ඕන වුණේ නෑ.
මේක හරිම බරයි.
මම ජියොන්ජු බිබිම්බැප් ඇණවුම් කළ යුතුව තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ටූනා මායෝ ඕන කියලා
ඒ වගේම මගේ එකත් කෑවා.
ඇයි එයාලා අඩ-අඩ මෙනු හදන්නේ නැත්තේ?
ජියොන්ජු මායෝ වගේ.
පිඟන් කෝප්ප භාගයක්
එතරම් තෘප්තිමත් නොවේ.
එක දෙයක් තෝරා ගැනීමට තවත් දෙයක් අත්හැරීම
ඔබේ ආහාර රුචිය තවත් වැඩි කරයි.
ඔබට කාරණයක් තිබේ.
ඔබ මෙතරම් ප්‍රඥාවන්තයෙකු වූයේ කවදාද?
එන්න.
මම රුසියාවේ කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මගේ මහාචාර්යවරයා ව්ලැඩිවොස්ටොක්හි ජීවත් වේ,
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මම දොස්තයෙව්ස්කි
සහ ඔහු සමඟ මැක්සිම් ගෝර්කිගේ කෘති කියවා ඇත්තෙමි.
මගේ මහාචාර්යවරයා නැම්චියොන්-ඩොං හි ජීවත් වේ.
මට හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම නාන්න යනවා.
ජෙස්, ඒක රස්නෙයි.
දවස පුරාම අඳුරේ සිටීම නිසා මගේ ඇස් හොඳටම වෙහෙසට පත් වෙලා.
මම ආයෙත් ලයිට් දල්වන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඒක උඩ යන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ආපහු දාන්නම්.
අනේ මන්දා.
මේක නෙවෙයි.
ජීස්, මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
මගේ ඇස් දෙකට අපරාදේ.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක වහන්න!
අනේ මගේ.
එය කරදරකාරී ලෙස සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
-නරක නැහැ, හරිද?
-කොහෙත්ම නරක නැහැ!
මම මගේ ඇස් පිරිසිදු කරගන්නේ කෙසේද?
අපි තාමත් ඇරලා නැහැ,
අපට දැනටමත් ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මිනිස්සු ඒ ගැන උනන්දුයි.
මගේ පෙනුම ගැන යමක් කළ යුතුයි
මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
ඉන්චියොල් සහ මට අලුත් ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යමුද?
අපේ අලුත් ව්‍යාපාරයට අලුත් පෙනුමක් ලබා ගනිමු.
මැඩම්!
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර දේවල් අරන් යන්න හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් කෑදරයි, ඔයාට පේනවා.
අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
- ස්තූතියි.
- අපි ඒක කරන්නම්.
-හරි.
-කමක් නෑ, ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
කමක් නෑ, අපිට තේරුනා.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද? ඔබේ ශක්තිය භාවිතා කරන්න.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
රාමියොන් ටිකක් ගන්න එන්න
මේ මහලු කාන්තාවගේ සමාගම තියාගන්න, හරිද?
- හරි, අපි කරන්නම්.
- ඇතුලට එන්න.
මම රාමියොන් හදන්නම්
සහ ඔබ වෙනුවෙන් නිවස පිරිසිදු කරන්න.
පියාණෙනි කිම්!
ඔයා කොහොමද පිරිසිදු කරන්නේ
මම රාමියොන් හදනවද?
මම රමියොන් හදන එකේ ප්‍රවීණයෙක්.
-රැම්මියර් කෙනෙක්, ඔබ කැමති නම්.
-හරි.
මම කොච්චර මහන්සියිද කියලා එයා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම ක්ෂණික බත් ටිකක් ගන්න තිබුණා
එහෙම එකක් නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්.
ඒක හරි.
මට බත් එච්චර හොඳට දිරවන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවද?
ඔව්.
මොනවද?
ඔබේ දරුවන්?
මට පුතෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වී නැහැ.
මැඩම්.
ඔබ අසනීපයෙන්ද?
මගේ පෙනහළු අමාරුවක් තියෙනවා, නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා.
දෙවියනේ, දැන් ඒක ඇති.
ඔයාගේ දණහිස් රිදෙනවා ඇති.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
පියා කිම්ට ගායනා කළ හැකිය
ලිම් යංවූන්ග්ගේ ගීත ඇත්තෙන්ම හොඳින්.
ඇත්තටම?
ඔහුගේ ගීත වලින් එකක් මට ගායනා කළ හැකිද?
හොඳයි,
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඇය බලාගෙන ඉන්නවා, කිම් පියතුමා.
හරි. එක, දෙක, තුන, හතර.
♪ ඔයා මාව විශ්වාස කළේ මොකක්ද ♪
♪ මම හොඳ නැති කාලේ ♪
♪ දැන්, මම ඔයාව බබළවන්නම් ♪
♪ තද වැස්සක් වැටෙනකොට ♪
♪ මම ඔයාට ලොකුම කුඩය වෙන්නම් ♪
♪ ඔබට සැනසිල්ලේ ඇවිද යා හැකිය ♪
උමා නර්සිං හෝම්
ආදරයේ තෑග්ග
මේක තමයි සර්.
හරි.
"ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සභාපති කිම්"
මම ඔබට ඒ පුද්ගලයාව හඳුන්වා දෙන්නම්
ඔහු සාත්තු නිවාසයට පරිත්‍යාග කරමින් සිටින අතර අපගේ වැටුප් අපට ලබා දෙයි.
සභාපති කිම්. අත්පොළසන් නාදයක්!
මගේ ප්‍රමාද වූ පැමිණීම ගැන සමාව අයදිමි.
මට විදේශයන්හි යම් වැඩක් කිරීමට තිබුණි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- අනේ මන්දා.
- යහපත.
-ඔහු කඩවසම් හා ආචාරශීලීයි.
-ඒක හරි.
ඔබ කළ සියල්ලටම අපි කෘතඥ වෙනවා.
කරුණාකරලා.
රට ඔබව රැකබලා නොගන්නේ නම්,
අපි එසේ කළ යුතුයි.
එසේ විය යුතු නොවේද?
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල මඟ හරින්නේ නැහැ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සේවකයින් සතියකට තුන් වතාවක් මස් සපයන්නේ නැත්නම් මට කියන්න.
මම ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා තමයි හොඳම!
ඔබට මෙහි ඔබේ කාලය ගත කිරීමට නිදහසේ සිටිය හැකිය.
නමුත් ඔබ වැනි අයට
තවමත් වැඩ කිරීමට ශක්තියක් සහ ආශාවක් ඇති අයට,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔබට හොඳින් ගෙවන ස්ථානය මම දනිමි.
අපි මහලු අයවත්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා හිතනවද
මා වගේ කඩවසම් හා පොහොසත් කෙනෙක් බොරු කියයි කියලා?
-ඔයා කඩවසම් සහ දක්ෂයි.
-හරි.
මාව ඔයාගේ මුනුබුරා විදිහට සලකන්න,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
එතනත් ඉන්නවා.
ඒක නම් අපරාදේ.
මට වයසක අය වගේ ගඳයි.
ම්ම්!
මැඩම්, ඔයා එකතු කරන පෙට්ටි ගැන.
ඕනෑවට වඩා එකතු කරන්න එපා. ඒක භයානකයි.
අද මගේ අන්තිම දවස.
මම හෙට ඉඳන් වැඩට යනවා.
නමුත් ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි වගේ.
ඒක මොන වගේ රස්සාවක්ද?
ඒක මට කර්මාන්ත ශාලාවක ඉඳගෙන කරන්න පුළුවන් රස්සාවක්.
ඒක මොන වගේ කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
හොඳයි…
එය රසවත් දේවල් සාදන කර්මාන්ත ශාලාවක්.
-ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
-ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක ආහාර කර්මාන්ත ශාලාවක්.
ඔව්, ඒක හරි.
මම සල්ලි හොයනවා,
ඒ නිසා මම පෙට්ටි එකතු කරන එක ඉවරයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබම මිලදී ගන්න
මේකෙන් රසවත් දෙයක්.
කමක් නැහැ, මම හොඳින්.
මම අද තමයි ඔයාව මුණගැහුනේ.
ඒක මට හරියන්නේ නෑ...
ඒක ගන්න.
ඔහු පොහොසත්.
නමුත් තවමත්, මට එය දරාගත නොහැක.
Flex.
- මම ධනවත් පූජකයෙක්.
- මට යහපත කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කන්න.
අයිස් කළ පීච් තේ
මම මොකද කරන්නේ?
මෙන්න ඔයා.
අනික, ඔයා එයාට ගොඩක් සල්ලි දුන්නා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ධනවත් පූජකයෙක්. ඔයා ඒක කලින් දැක්කා.
කිම් හේයිල්ගේ නැමීම.
කාදිනල්තුමාට ඔයාගේ පිටිපස්ස තියෙනවා
ඒ වගේම ඔයා පොහොසත්.
ඔයා වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා පොඩි.
ඔබට මිටියක් තිබේ.
මම නැතුව වුනත් මේ තැනට නිතර එන්න
සහ
වැඩිහිටියන් ඇබ්බැහි වීම ගැන බලා සිටින්න.
නමුත් ඒ ගැන අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එසේ වුවද,
අපට නිකම්ම වාඩි වී සිටිය නොහැක.
තවද,
මෙහි වැඩිහිටියන්ට නොකියන්න
විශ්වාසය සහ වෙනත් දෙයක් තබා ගැනීමට.
එහෙනම් මම ඔවුන්ට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට වීදිවල තනිවම මිය යාමට ඉඩ නොදෙන බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
වෙලාව කීයද?
මම පරක්කුයි.
ඉන්න, ඉන්න. මම පස්සේ ඉවර කරන්නම්.
-හේයි.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-සෙමනේරියට ආපහු යන්න.
-මොකක්ද? මේ ගැන මොකද?
ඔයා සුද්ද කළේවත් නෑ.
බුසාන් ස්ටේෂන්
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් උඩින් ගියා.
ඔයා මට කිව්වා මගේ දෙමව්පියන් ඇතුළු කිසිම කෙනෙකුට මාව හඳුනා ගන්න දෙන්න එපා කියලා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
ඔයා යකඩ අත්ලෙන් පුහුණු වෙනවද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, ඒත් මට බදාගන්න දෙන්න.
යහපත.
ඔයා වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම මගේ බෙහෙත් නිතිපතා ගන්නවා.
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඉක්මනින් ආවා.
මම JB වෙත ආපසු වාර්තා කළ වහාම ආවා.
ඔයා මට එන්න කියලා කරදර කළා.
හරි, සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට සැලැස්මක් හෝ යමක් ගැන සිතීමට ඔබ මාව පුරවන්න අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මට එක දෙයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මමත් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම මොනවද හිතුවේ,
මම කිසිවක් නොදැන සිටියදී LA සිට මෙහි එනවා?
ඔබ එය තවත් නැති කර ගැනීමට පෙර,
මම ඔබට කියන්නම්.
ඒ ජරා මිනිස්සු!
එයාලා ඇත්තටම මාව තරහා ගස්සනවා.
මම සැන්ග්යොන්ට අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගත්තා
ඔහු තරුණ වියේදී පල්ලියෙන් පිටත.
ඔහු සැමවිටම ආදරණීය හා හොඳ ළමයෙක්.
ඔවුන්ට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
-ඔහු වගේ කෙනෙකුට මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න කියලා බල කරනවාද?
-සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
කොහොම හරි, සංග්යොන්ට වුණේ ඒකයි
ඒ වගේම අපි ෆයර් ඊල්ව අල්ලගත්ත විදිහත්.
හරි.
ඒ අය ගැන මට තව තොරතුරු දෙන්න.
මම එයාලව හාරනවා වගේ—මම එයාලගේ සොහොන් හාරනවා.
ඔයා අහයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මම ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
නියමයි!
මම දන්නේ නැහැ කවුද
හෝ මේ අවජාතකයන් කවුද කියලා,
නමුත් මම සහතික වෙනවා
ඔවුන්ට සිරගෙවල් පිටුපස හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට.
එතන හොඳට සීතල වෙයි!
ගීසර් පාර්ක්.
ඔබේ කෝපය සෞඛ්‍ය ටොනික් එකක් වගේ.
ඒක මට ගොඩක් ශක්තියක් සහ ශක්තියක් ලබා දෙනවා.
මම ටෝරීන් මනුස්සයෙක් නේද?
අපි යමු!
පවුන් පාර්ක්
ඒ මොකක්ද?
සභාපති කිම්ට ඔයාව බලන්න ඕන සර්.
සභාපතිතුමනි, මගේ පාදය.
ඔයාගේ ස්වාමියා කවුද එයා?
හේයි, පාර්ක්.
මේ පාර ඔයා
ස්ථානය තෝරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හොඳ එකක් කියලා සහතික කරගන්න.
හෙලෝ සර්.
මේ තැන මොකක්ද?
"ස්ටර්ජන් ගොවිපල"?
ඒක එච්චර නරක නෑ.
- පූජනීයයි!
- ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
කවුද එයා?
ඔහු මේ තැනේ හිමිකරු.
මොන ජෝගුවක්ද.
කැළල මොකක්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ලාඕසයේ කිම් හොංසික්.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුට සාමාන්‍ය පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔබ තවමත් ඔබේ කොරියානු භාෂාව දන්නා බව මට පෙනේ.
හහ්?
ලාඕටියානු කෝපි කෝප්පයක් බොන්න අපි යමු.
ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔයා ලාඕසයේ නැවතිලා ඉන්න තිබුණා.
ඔබ කොරියාවට පැමිණියේ ඇයි?
එය ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට හොඳම රටයි.
එය පිටතින් පිරිපහදු කළ,
නීතිගරුක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇතුළතින්,
එය දකුණු ඇමරිකාව තරම් දූෂිතයි.
වාව්.
ඒක හරිම අපහාසාත්මකයි,
නමුත් ඔබ හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
හේයි, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාර ලොක්කා.
ඔබ සැමවිටම කළ ආකාරයටම කරන්න.
ඔබේ උපහාරය දෙන්න.
ඔයා මොන අවුලක් හැදුවත්,
මම ඒක හොඳින් පිරිසිදු කරන්නම්
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව.
ඔයා පුදුමයි.
ඔයාට ඕන අපේ මත්ද්‍රව්‍ය හෝ මුදල් නෙවෙයි,
නමුත් උපහාරයක් විතරයි.
ඒ විදිහට ඔයාලට තවත් ජයග්‍රහණයක්, නේද?
ඒක ඔයාටත් ජයග්‍රහණයක්.
ඔබව අසු වුණත් හිර කරන්නේ නැහැ.
මම හරිද?
ඔබ මාව විහිළුවකට ගන්නවාද
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ ඉන්න නිසාද?
ප්‍රාදේශීය විශ්ව විද්‍යාලයකින් භූගෝල විද්‍යාව පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ඇත.
නීති විද්‍යාල උපාධිධාරී නඩු පවරන්නෙක්
කිසිදු සම්බන්ධතා නොමැතිව.
සියෝචෝ-ඩොං හි තනතුරක් ලැබුණා
නමුත් පිටස්තරයෙක්.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන්, මේ නිසා
මෙය මෙහි මෙතරම් විශාල ගැටලුවක්.
කෙනෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු
කිසිසේත්ම ආරක්ෂා නොවන්නේ කෙසේද?
මෙතරම් තනි වෘකයෙකු දිවි ගලවා ගැනීමට,
මහා වෙඩික්කරුවන්ගේ දුර්වලතා දැන ගැනීමට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ වන විට එය වඩා හොඳය.
එය ඔවුන්ගේ දරුවන් සම්බන්ධ වන විට ඊටත් වඩා හොඳය.
ඔබ අවුරුදු 10ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් එහි රැඳී සිටියහොත්,
ඔබට ජනාධිපති වීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ දේවල් දන්නවා.
ටිකක් විතරයි.
මම මේක අහන්නේ විහිළුවක් විදිහට,
නමුත්…
ඔයාට මාව ජනාධිපති කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන ඒක නම්.
මම කිව්වේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඔබ දුටුවාද
අපට ඉහළින් පියාසර කරන හෙලිකොප්ටරයක්
දැන් ටික වේලාවක්?
ම්ම්.
ඔබ හරි, මට ඇහෙනවා.
ඔවුන් පළිබෝධනාශක ඉසිනවාද?
ඒක නෙවෙයි. ඒ SWAT හෙලිකොප්ටරය.
ඔයා මොලේ නැති මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් නම් මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හිටියේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
මම ඒවා ඉවත් කරන්නම්.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
ගිම්හේ වල ඉන්න ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
පැල බලාගන්නවා කියලා
ඔවුන්ගේ ගෙවත්තේ?
ඔයා මොළයක් නැති නඩු පවරන්නෙක් නම්,
මම එයාලට සාමකාමීව අවසන් හුස්ම හෙළන්න සලස්වන්න හිටියේ.
ඔයා පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයාට මාව ඕනම දෙයක් බලාගන්න ඕන නම් මට කියන්න.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්
ලස්සනට සහ පිරිසිදුවට.
හරි. අපි මේක කරමු.
මම රජ වෙනවා,
ඔබ අධිරාජ්‍යයා වෙනවා.
අපට හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් විය නොහැකි වුවද,
අඩුම තරමේ අවුල් සහගත එකක් වළක්වා ගනිමු.
හොඳයි වගේ.
අපි සොයාගත්තා ගිනි ඊල් රැගෙන ගිය ස්ථානය.
හ්ම්.
විද්‍යාවේ බලයෙන්.
මචං, විද්‍යාවේ බලය?
මෙන්න බීම.
ඒක වැඩිද?
ම්ම්.
මේක හරියටම හරි.
ඉතින් මත්ද්‍රව්‍ය ලොක්කා අතුරුදහන් වුණා,
දැන් උමා-ගු මත්ද්‍රව්‍ය නැති තැනක්ද?
දේවල් සැක සහිත ලෙස සුමට ලෙස ඇසේ.
බුසාන් හි උමා-ගු හි මත්ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත අපරාධවල අඛණ්ඩ පහත වැටීමක්
මේ අයගෙන් මට ඇත්තටම මාළු වගේ දෙයක් දැනෙනවා.
ම්ම්!
මම මේ සුවඳට ආදරෙයි.
මම යාඥා කරනවා
මට මේක පාවිච්චි කරන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මොකක්ද හිතන්නේ?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න යනවා—මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැති වුණත්!
ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්.
ඔයා කවුද?
මම මැතිව් පියතුමා,
මම තාවකාලිකව ගුඩම් පල්ලියේ සේවය කරන්නෙමි.
ඔහ්, හෙලෝ.
අනික,
සහෝදරි කිම් සහ පියතුමා හැන්
කොහේ හරි ගියාද?
ඔවුන් ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා බුසාන් වෙත ගියා.
බුසාන්?
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක හරි.
ඔවුන් ආපසු එන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් මාසයකින් හෝ දෙකකින් ආපසු එන බව පැවසුවා.
ස්තූතියි. එන්න, සොන්ග්සැක්.
ඔවුන් සියල්ලෝම ගොස් අපව අතහැර ගියහ.
ඔවුන් අපට කිව්වේවත් නැහැ.
ඔවුන් අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මාව අතහරින්න ඌරා.
ඔයා ජරාව.
-මේ තැන බලන්න.
-මම දන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
සොෆියා නංගි?
සයිමන් පියතුමා?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එතනත් දේවල් කාර්යබහුල බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම පල්ලියට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණද, ඔබගේ ස්වේච්ඡා සේවය අපි අගය කරමු.
මෙතන ලස්සනයි, ඔබට තවමත්
පැරණි චමත්කාරය දැනෙනවා.
හෙන්ග්සොං-ඩොං මගේ උපන් ගම,
ඒකයි මම තීරණය කළේ
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මෙහි ගත කිරීමට.
ඒක අපේ දිගුකාලීන ආශාවක්
සංගීත නාට්‍ය කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කර රඟ දැක්වීම.
එයට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
මෙහි නිවාස නොමැති පුද්ගලයින්, කරදර ඇති කරන්නන් සහ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටිති.
අපට ඊට වඩා සතුටක් ගෙන දෙන කිසිවක් නැත
ඔවුන් නැවත ජීවිතයේ නිවැරදි මාර්ගය සොයා ගැනීමට වඩා
අපගේ රංගනයන් නැරඹීමෙන්.
ඒක හරිම අපූරු අදහසක්.
අපි ඔබට උදව් කිරීමට අපට හැකි උපරිමය කරන්නෙමු.
හරි.
තරුණ පූජකයෙක් ඉන්නවා
ඔහු මෑතකදී අසල පිහිටි සෙමනේරියට සම්බන්ධ විය.
ඔහ්?
කවුද, හරියටම?
ඔහු හරිම උසයි කඩවසම්.
ඔහුගේ නම...
- ඒ ෆාදර් මයිකල් කිම් හේයිල් ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
කිම් හේයිල්!
ඒ මොකක්ද?
ජීස්, මට සීතලයි.
ඔයා මුළු දේම ආවරණය කරන්න තිබුණා.
එන්න.
මම එළියට යනවා!
ඉක්මනින් නාලා ඒවා බලන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම මොකද කරන්න ඕනේ
ඔයා මාව මෙතන තනියම දාලා ගියොත්?
නරක මිනිස්සු ආවොත් මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා හැමදාම මේක තනියම කරනවද?
නැත.
පෙට්ටි එකතු කරන වැඩිහිටි අය ඉන්නවා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම කිව්වා
අද ඉඳන් ඒවා නවත්තනවා කියලා.
ඇයි?
ඔවුන් සියලු දෙනාටම රැකියාවක් ලැබුණා වගේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳ එකක් වෙයි කියලා.
ආ.
තත්පරයක්.
ඒ මොකක්ද? ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිනවාද?
මොකක්ද?
කවදාද? කවදාද මේක වුනේ?
හේයි!
මම ඉක්මනින්ම එතනදී හමුවෙමු.
හරි, බායි.
ඩීන් ලී.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට හදිසි කාරණයක් කිරීමට තිබේ.
ඉදිරියට යන්න.
-ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ජෙස්, ඔයා හරිම වේගවත්.
ඒවා කොහෙද?
කොහෙද?
ඔවුන් ඉන්නවා.
දුවන එක නවත්තන්න!
- හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
- හෙලෝ.
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම එකට ගුඩම් පල්ලියේ සේවය කළා කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්.
අපි ගොඩක් සමීපයි.
තවද ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙක්
- ගුඩම්ගෙන් නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය
ඔබේ හෘද රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
ඔව්, හරි.
- මම දුවන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
- ඇත්තටම පල්ලිය ළඟ.
- මට තේරෙනවා.
කොහොමත්,
පල්ලිය.
ගුඩම් පල්ලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාවකාලිකව වැඩ භාර ගන්නා ලෙස අපි මැතිව් පියතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමු.
ඔහු විශ්‍රාම ගොස් සතියක්වත් ගත වී නැත.
ආතතිය.
-පියා කිම්.
-ඔව්?
ඔයා හොර වැඩ කරන්න යනවා නම්,
ලෝකයේ ඔයා කිව්වේ ඇයි
අපි ඔයාගේ පවුලේ අය සහ යාළුවෝ කියලා?
ඇය හරි. ඔයා දෙපැත්තට ඉන්නවා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ!
ඔවුන් හරි.
අපි නිහඬව හිටියා කියලා ඔයා හිතනවාද?
අපි අපේ සටන්කරුවාට සේවය කරන්න උත්සාහ කළා.
අපේ කැපකිරීම් ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
-ඔයාට පුළුවන්ද?
හරි, මට ඔය දෙන්නව තේරෙනවා.
ගු ඩේයොං, ඔයා මොනවද කැප කළේ?
මට කියන්න.
ඒ වගේම, අපි ඔයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයිද?
මෙන්න අංක එක එනවා.
අංක එක. නඩු පවරන්නා පාර්ක්, අංක දෙක.
-තුන්වන අංකය.
-හතරවන අංකය.
යොහාන්, අංක පහ. සොන්ග්සැක්, අංක හය.
-ඒ දෙන්නා සෝල් වල.
-හරි.
අපි දිවුරුම් දුන්නා
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කරන බවට...
ඉහළම රහස.
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
-කරුණාකරලා.
-හරි.
හරි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ පල්ලියේ පමණක් රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ භයානක දෙයකට සම්බන්ධ නොවන්න.
මම ඔබට දන්වන්නම්
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නම්, හරිද?
බලන්න ඒක කොච්චර ලේසිද කියලා?
අපි ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු
අපගේ උපරිම හැකියාවන්ගෙන් මිත්‍රශීලීන් ලෙස.
පිංකි පොරොන්දුව.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
මිනිත්තු 10 කට පෙර පැමිණි වෑන් රථයක් තිබේ
එතැන් සිට පිටත්ව ගොස් නැත.
ඔවුන් කොපමණ සංඛ්‍යාවකට එරෙහිව සිටිනවාදැයි බැලීමට පැමිණි බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඉක්මනින්ම වැටලීමට නියමිතයි.
එහෙමද?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟද, පොලිසිය සමඟද, නැතහොත් නඩු පවරන පාර්ශ්වය සමඟද?
ඔවුන්ගේ අත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඇඹරී ඇත,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් පොලිසියේ හෝ නඩු පවරන ආයතනයේ ඉන්නවා කියලා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්. එතනම ඉන්න.
හේයි, එන්න.
අපි යන්න ඕනේ. කෙනෙක් ආවා.
-හරි, අපි යමු.
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-මෙහෙම ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
-හරි, හරි.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ආරක්ෂිතව සිටින්න!
පරිස්සමින් සිටින්න!
මමත් යන්න ඕන!
මමත්.
හෙලෝ, සර්.
- ඔවුන් ෆයර් ඊල් ලබා ගත්තාද?
- ඔව්, කට්ටිය ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නා නම් ඒක බලා ගනීවි.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
සෝල්හි මගේ සඳ.
-මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්.
-ඔව්, සර්.
ඒ නැව චලනය වන කඳවුරක්.
ඒ දවස්වල මට ඒවායින් කිහිපයක් තිබුණා.
ඒක හරිම අපූරුයි සර්.
ඒක හරියට ෆැන්ටම් නැවක් වගේ.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
එතන ගොඩක් අය මැරුණා, ඒ නිසා ඒක අවතාරවලින් පිරිලා.
එතන අවතාර තියෙනවා.
භූතයෝ?
මම තලිස්මෙකු ලබා ගත යුතුද?
ඔවුන් අග්නිදිග ආසියානු අවතාර,
එබැවින් කොරියානු එකක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
එතන අවතාර තියෙනවා.
අග්නිදිග ආසියානු ෂාමන්ලා අවට ඉන්නවද බලන්න.
-අග්නිදිග ආසියානු…
-ඉන්න.
ඔබ ROKMC හි,
අභූත අල්ලන මැරීන් භටයින් නොවේද?
ඔබට අවතාර අල්ලන්න පුළුවන්.
-මම? මැරීන් භටයින්?
-ඔව්.
- මම බොරු කිව්වා!
- ඔහ්, එන්න සර්!
සර්!
භයානකයි!
ඇතුල් වෙන්න එපා
ආයුබෝවන් සර්!
හ්වාසං බාත්හවුස්
මා නැතුව ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ මම කොහෙද යන්නේ කියලාවත් කියන්න.
මට දැනගන්න ඕන දේ ඔයා මට කිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම පටුයි.
මට ආශාවක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා ගෙම්චෝ-ඩොං වල තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට එයාව එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
මේක ටැක්සියක් නෙවෙයි.
කරුණාකර, රහස් පරීක්ෂක.
ඇය ඇඳේ,
ඉතින් මම ඇයව බලන්න කැමතියි.
ඔයා පන්ක්.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියා නම් ඔයා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙන්න හොඳ නැහැ.
අහන්න, අවජාතකයා.
මෝඩ කිසිවක් නොකරන්න
නැත්නම්.
හ්වාසං බාත්හවුස්
ඔවුන් ගිනි ඊල් කොහේ හරි රැගෙන යනවා වගේ පේනවා.
ඔහු සමඟ කවුද ඉන්නේ?
එක් කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියක් සහ පිරිමි රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන්ට තවත් සැඟවුණු ස්ථානයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මෙතන ආරක්ෂිත නොවන බව ඔවුන් දන්නවා.
අර බලන්න. අන්න.
-එන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ, මගේ බෙල්ල.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒගොල්ලෝ යනවා.
ඔවුන් අනුගමනය කරනවා.
ඔවුන් කවුද?
ඉන්න, මම ඔවුන්ව දන්නවා.
ඔවුන් උමා පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩකාරී
අපරාධ කණ්ඩායමේ අය.
ඔවුන්ත් කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙනවාද?
මෙතනත් එච්චර හොඳ නෑ නේද?
මේ හැමෝම මොකද කරන්නේ?
රැඳී සිට සෝදිසියෙන් සිටින්න.
අපි ෆයර් ඊල් පසුපස හඹා යන්නෙමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ජීස්. අපි යමු.
- මේක ලස්සන නාන තටාකයක්.
- හොඳයි!
හෙලවෙන්න එපා.
කැටි කරන්න. හරි, හරි.
හැමෝම, ඔයා කරන දේ නවත්තන්න
අපි කියන විදියට කරන්න.
ඔයා කවුද?
අපි උමා පොලිසිය
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම.
ආ, උමා?
"රහස් පරීක්ෂක ගු"
මම ඔයා කවුද කියලා හොඳින් දන්නවා.
අපි රාජ්‍ය නිලධාරීන්
ඔයාලා වගේ පොලිසිය වැඩ කරන අය.
පොලිස් වැඩ?
-ඒක අපිරිසිදු වැඩක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-පොඩි.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔබේ නියෝග පිළිපැදීමට අපට කිසිදු හේතුවක් නැත.
උමා පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම
නමක් නොමැති කණ්ඩායමට එරෙහිව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත
බුසාන්
මහනගර පොලිස් ඒජන්සියේ…
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව, මගේ පාදය.
අපි ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ.
ඔබ දුෂ්කර මාර්ගය ගත යුතුද?
අප අතර විශ්වාසය කොහෙද?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඔව් සර්.
ඔහු මෙතනමයි.
"නඩු පවරන්නා නාම් දුහුන්"
ඔයා කොහොමද හිටියේ, මෝඩයා?
හෙලෝ සර්.
ඔබේ යාලුවන් අහිමි වීමේ වේදනාව මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ දේවල් හාරා තනිවම යන්නේ ඇයි?
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කරනවා.
"උමා පොලිස් හියොන් වූචියෝල්"
විමර්ශන බලතල සඳහා වූ වෙනස්කම් ගැන ඔබ අමතක කළාද?
ඔබ වැරැද්දක් කළහොත්,
ඔබ සමාව අයැදිය යුතුය.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් පසුපස යාම අපරාධයක් නොවේ.
ඔබ එය කරන විට එය අපරාධයකි.
හේයි, උමා යාලුවනේ.
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව වෙඩි තැබීමට අවසර ඇත
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට එකඟ නොවන්නේ නම්.
ඔව්, සර්.
ගින්නක්?
- අහංකාර අවජාතකයෝ.
- ඔහ්, ජීස්.
ඒ කියන්නේ
අපිට හිස් වෙඩිල්ල අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඉක්මන් කරලා එයාලට මාංචු දාන්න.
අපිට ඒවා ඔක්කොම තියෙනවා කියලා සහතික කරගන්න.
"කණ්ඩායම් නායක ලී"
ඒ හොර අවජාතකයෝ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම Nest 2 වෙත යමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයාලා දෙන්නයි
දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා කී දෙනෙක්ට විරුද්ධව.
අපිට කෙලවෙලා.
කට වහගන්න!
- හේයි, පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
- අපි කවදාවත්...
යොන්ග්වාන්.
යොන්ග්වාන්! යොන්ග්වාන්!
යොන්ග්වාන්!
ෆයර් ඊල්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, බලන්න.
එතන බලන්න.
අම්මේ.
මම ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්. මා එනතුරු ඉන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔවුන්...
මොකක්ද...
අපි වීදිවල සටන් කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
දෙක, හතර, හය, අට, දහය.
ඔබේ
අපායට යන අධිවේගී මංතීරුව සඳහා ටිකට්පත් සූදානම්!
ඔහු මොකද කියන්නේ?
හහ්?
#යොහාන්, ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා!
හෙලෝ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව හොයන්න එපා කියලා.
ඔයාගේ අයියා මෙතන ඉන්නවා
ඔයාට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්න.
මම ඔයා වගේ මැරයෙක් කියලා හිතන්නේ නැහැ
මගේ අයියා.
මට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්න? ඔව්, හරිද.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වුණා වෙන්න ඇති.
ඔබට යම් බුද්ධියක් අවශ්‍යයි
ඔබට තට්ටු කළා.
සමාවෙන්න.
ඔහ්, වාව්.
වාව්, ඔය දෙන්නා එක වගේ පේනවා.
-ඔයා කවුද?
-මම?
මම යොහාන්ගේ යාළුවා,
සොංසක් තෙකරත්තනපුරසත්.
ඔයා යොහාන්ගේ අයියා ඕ චොරොන්ග් ද?
මම. ඇයි?
අනේ, පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් අහලා තියෙනවා,
ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍යත්වය සහ සල්ලි අරගෙන ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහල් බිල්පත් වලට ගියා
ඒ වගේම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඇයි ඔයා අපේ පවුලේ දේවල් කා එක්ක හරි බෙදා ගන්නේ?
-ඔහු නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔහු මගේ යාළුවෙක්.
-මම ඔහුගේ යාළුවෙක්.
යොහාන්ට කරදර කරන්න ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා නම්,
ඔයා යන්න ඕනේ!
ජේස්, ඔයා මට කරදර කරනවා
ජාත්‍යන්තර මට්ටමින්.
හේයි, මම සටන් කලාවේ ප්‍රවීණයෙක්.
-මගෙන් එක පහරක් වැදුනොත් ඔයා මැරිලා.
-හ්ම්.
එහෙනම් ඔයාගේ හොඳම වෙඩිල්ලෙන් මට ගහන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට මෙයින් ලැබෙන ප්‍රතිලාභ මොනවාද...
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
මෙහෙ ඌරෙක්, එහෙ ඌරෙක්...
යොහාන්, ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
සොංසැක්!
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
මම ඔයා එක්ක ගියත් දේවල් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යා හැකි බව මම සහතික කරමි.
ඇය ඉක්මනින්ම ෆයර් ඊල් සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න යනවා.
කවුද යකෝ උන්?
-අනේ මන්දා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
අලුත් මුද්දක් හදලා ඇති.
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව සහ උමා-ගු
වැඩිහිටියන් සඳහා ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔහුගේ ඇස්වල මේ පිස්සු,
අභිලාෂකාමී පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ජේම්ස් කිම් හොංසික්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් පොළඹවා ගැනීමේ සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම දැනටමත් එය කල්තියා බලා ගත්තා.
ජාතික බුද්ධි සේවය.
ෆයර් ඊල්!
මම ඔවුන්ට නිරයේ සෑම කොනකම රසයක් ලබා දෙන්නම්.
දෙවියන්ගේ උපකාරයෙන්.
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි